ulises cazares 

música
ropa
arte visual
webdev
DCE

la página inicial es una pantalla blanca con 4 archivos

cada página tendra el mismo layout, galería con fotos, algunas serán cards, lo que me permita bootstrap y el tiempo

música: Aprendí a tocar guitarra en 5to de primaria. Despues de 2 años tocando decidí moverme al bajo, instrumento que disfruto mucho
y que sería mi primera entrada a la música en vivo y la composición con compañeros. Entrando a la prepa comencé a tocar con más gente
lo cuál abrió mucho mi sentido músical y me ayudo a desarrollarme a pasos más grandes que las clases de música alguna vez lograrón.
Toqué en dos bandas (nada serio) hasta que comencé a tocar con un músico más experimentado en la escena lócal. Formamos una banda que
despues se convertiría en Los Diabólicos. Obtuvimos nuestro primer show junto a una de las bandas más grandes en la escena indie mexicana,
Los Blenders. Este primer show daría lugar a formar una gran relación con la música en vivo, el tocar fuera de mi ciudad y el ligero éxito
obtendría este proyecto. El primer (y único) material fue grabado en ####. Ese disco nos llevo a muchos lugares, así como un tour por 
México, dos festivales grandes y tocar fuera del país. A finales de 2019 grabamos nuestro segundo material pero en 2020 la pandemia 
hizo que la banda se disolviera. Actualmente está activa en Ciudad de México pero yo no formo parte de ella. Ese segundo material
nunca se publicó.

Durante la cuarentena y el encierro que sufrimos comencé un nuevo circulo de amistades el cual terminó en un proyecto músical. Inicialmente
hicimos música por aburrimiento y diversión. Solíamos hacer competencias de quien hacía el mejor remix de x canción en 10 minutos. 
Eventualmente esto se convirtió en Stinky Gaming. Un proyecto basado en el internet, formado por la experiencia de crecer en México y ser
criado por la cultura del internet. Grabamos varías canciones que se convertirían en un primer EP. Hemos tenido fechas en Hermosillo, 
Ciudad de México y Guadalajara. Actualmente nos encontramos activos, aunque un miembro no está en el país de momento.

Indepdendiente a las agrupaciones. He realizado música bajo varios aliases y colaborado con artistas desde el 2018. También tengo 
mi acto de Dj bajo los nombres de Dj Perrito, Dj Keroppi y Dj Besito.


Ropa
En 2017 comencé mi primera incursión en el diseño de ropa. Mi primera marca 